---
topic_id: 251
slug: topic-251
title: Похвально и удивительно
post_count: 4
first_post: 2002-08-06 12:27
last_post: 2002-08-06 14:48
---

## Похвально и удивительно
**From:** tigra  **Date:** 2002-08-06 12:27  **Post:** #6558

одно из немногих мест в интернетовских форумах, где виртуальные собеседники пишут свои ФИО
что подрузомевает честность и открытость общающихся либо то. что все они неоднократно вместе употребляли спиртные напитки и играли в джемах
- а москва город большой вот они и общаются:)

---

## А мы большие уже, зачем нам детские прозвища :))
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-08-06 14:34  **Post:** #6559

---

## зацепило
**From:** tigra  **Date:** 2002-08-06 14:39  **Post:** #6560

так я прав - вы все знаете друг друга?
а в музыке этого форума много музыкантов. кого мир знает только по прозвищам....))

---

## Ну, не все всех, но по большей части - таки-да!
**From:** Андрей Цыганков  **Date:** 2002-08-06 14:48  **Post:** #6561

---
